Então pessoal, como eu disse para vocês no começo do curso,
é justamente entender os princípios que você vai,
a maneira que for aplicando, conforme for o segmento da empresa,
a atividade da empresa, você poderá saber se você está aplicando de forma correta, de forma errada, bem como poder buscar soluções, poder justamente verificar se o seu cliente pode estar sendo punido pelo fisco por não estar respeitando os princípios constitucionais
tributários previstos
já na própria Constituição
com as emendas
que a reforma tributária já trouxe.
Então, assim,
é fundamental
você ter esse conhecimento. Por isso
que nós aqui na CFIS
tivemos aí o cuidado de fazer
esse mapeamento
até para não ficar algo muito extenso, algo muito cansativo,
porque é falar de princípio, explicar.
Eu tento trazer sempre uma ideia para que você possa visualizar de forma prática
para quando você já estiver trabalhando ou personalizando,
seja o modelo antigo, posso dizer antigo, atual que nós estamos, FIS dia que nós vamos fazendo e quem está preparado sai na frente muito obrigado, fica aqui na CFIS
com a gente, qualquer dúvida
deixe para nós aí nos nossos canais
nos nossos contatos
que a nossa equipe entra em contato com você
respondendo, nós estamos aqui para isso
e
se prepara que a reforma tributária
está aí e a CFIS é seu
parceiro nessa jornada.
Até mais, um grande abraço, fiquem com Deus!